شعار القناة
السلام عليكم واسعد الله اوقاتكم مشاهدينا الكرام
ونتمنى ان تكونوا باحسن الاحوال
يعانى العديد من الاشخاص من الإصابة بالنحافة
وقلة الوزن عن المعدل الطبيعى
وهو ما يسبب العديد من الأمراض
ويكون وراءه العديد من الأسباب
وتمثل النحافة قلقا كبيرا للمصابين بها
وخاصة على المستوى النفسي
لذلك  سوف نقدم لكم اليوم
وصفة مجربة وبسيطة لعلاج النحافة
و بدون اي اثار جانبية
بخلاف الادوية الكميائية
وهي عبارة عن خليط من مكونات متوفرة في اغلب البيوت
وهي الحمص وفول الصويا  وسمسم
وكوب من الحليب بالاضافة الى العسل
لتحلية المداق حسب الرغبة
موسيقى تصويرية
هذه الوصفة تعطي الجسم البروتين الذي يحتاجه
كما تحتوي على نسبة من الحديد والكثير من البروتين
التي يقوم بزيادة وزن الجسم
وتساعد ايظا على فتح الشهية
لتناول وجبات إضافية من الطعام
في البداية نقوم بغسل المكونات بالماء جيدا من الاتربة
وتركهما حتى تجف تماما
ثم وضعها في صينية من الالمنيوم
في الفرن مع التقليب بشكل مستمر
بعد ذلك نقوم بطحنهما حتى يصبحا بهذا الشكل
موسيقى تصويرية
وطريقة الاستخدام تكون من خلال اخد ملعقة من هذا الدقيق
ووضعه في كوب من الحليب
وتناوله 3 مرات في اليوم
واحدة على الريق والباقي قبل الوجبات الرئيسة
والى هنا ينتهي موضوع حلقتنا هذا اليوم
نشكركم على حسن المتابعة والى اللقاء